Ahh, acı dinmeye başlıyor.
Yine her zamanki gibi mükemmel bir tedavi oldu, Doktor.
Senin gibi anlayışlı insanların varlığı beni gerçekten mutlu ediyor.
Hayır, bana fazla paye veriyorsun.
Yaralarını bile iyileştiremiyorum.
Yapabildiğim en fazla şey kanamayı durdurmak.
Bu gizli diyar, ejderhaların korumasıyla kutsanmış.
Bazı görüş ayrılıkları olsa da,
sen bizim kutsal koruyucumuzsun, Acnologia.
Doktor.
Seyahatlerim sırasında çok ürkütücü bir söylenti duydum.
Batı kıtasında bir tür "ejderha öldürme" büyüsü ortaya çıkmış.
Gereksiz savaşlar ve korkunç katliamlar bizi bekliyor.
Pullarımda bunu hissedebiliyorum.
İnsanlar ejderhalara karşı mı duracak?
Bu... mümkün mü?
Kulağa aptalca geliyor.
Ama bu "ejderha öldürme" büyüsünün varlığını görmezden gelemeyiz.
Böyle dehşet verici bir büyüye karşı sizi korumam imkansız olurdu.
Keşke daha fazla büyü gücüm olsaydı...
Keşke daha güçlü olsaydım...
Önemli olan güç değil, yürektir.
Doktor. Bu ejderha yok etme büyüsünün gerçek olup olmadığını görmek için batıya gitmeyi planlıyorum.
Eğer ejderhalar ve insanların bir arada yaşayabildiği bizim gibi topraklara tehdit oluşturursa,
o zaman bu diyar da fırtınaya kapılma riskiyle karşı karşıya.
Lütfen dikkatli ol, Acnologia...
...kutsal koruyucumuz.
İnsanların ejderhalarla savaşma fikri...
Ejderhaları yok edebilen büyü...
Ejderha Avcısı büyüsü.
Acnologia...
Bu konuda çok kötü bir hisse kapıldım.
Ben...
Yeterince güçlü değilim...
Acnologia bir süre sonra döndü...
...bizi yok etmek için.
İçinde olduğumuz bu büyü
gerçekten işe yarıyor, yakından izliyorum
Acaba bu parçalanmış dünyayı
değiştirebilir miyiz?
Yolculuğumuza devam edelim ve
tüm parçaları tek tek toplayalım
Ah, eğer parçalanmış gözyaşlarının
ötesine ulaşabilirsek
Diğer insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Bunu bırakamam
çünkü çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmem gereken şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediklerim
Dinle ve bil ki
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
"Umudun Büyüsü"
Hadi yapalım!
Evet!
Beni duyuyor musun, Cobra?!
Evet, yüksek ve net!
Tüm fiziksel yetenekler artırıldı!
Deus Eques!
Vay be! Bu harika!
Güçle dolup taşıyorum!
Bizim ufaklığı hafife almayın!
Demir Ejderha Kılıcı!
Zehir Ejderhası...
Yıldırım Ejderhası...
Ateş Ejderhası...
Laxus! Cobra!
Ne?! Bu adamın zihni...!
Duymuyorum!
Natsu! Kaç!
Kahretsin...
Bu adam...!
Zor olacağını biliyordum ama...
Daha en başından zorlu geçiyor.
Tek bir adım bile atmadı henüz.
Demek bu Ejderha Kralı...
Neden Ejderha Kralı dendiğimi
biliyor musun?
Çünkü ben dünyadaki en güçlü
varlığım, doğal olarak!
Doğrudan konuya gireyim.
Ejderha Avcıları zaman yarığında
sıkışıp kaldığı için,
şu an ejderhayı yenmemizin
bir yolu yok.
Evet.
Bu kötü oldu!
Yine de...
Bunu görmezden gelemeyiz.
Yenemesek bile en azından
hareketlerini kısıtlayabiliriz belki.
Haklısın! Buzunla onu dondurabilirsin!
Ona büyünün hiçbir etkisi yok.
Büyü işe yaramaz mı? Ama elimizdeki
tek şey büyücüler...
Peki kılıç gibi fiziksel bir şey?
İşe yarar mı?
Bir ejderhayı öldürmek bu kadar kolay olsaydı,
çoktan bu işi bitirmiştik.
Bu ancak masallarda olur, evet!
Denemeye değer mi?
Hayır, kılıç işe yaramaz. Ejderha Avcısı
gücüyle yüklü olmadıkça.
Keşke Wendy burada olsaydı...
Kahretsin. Elimizde hiçbir şey yok.
Ne oldu, Lu?
Aslında bir yolu olabilir.
Bu Acnologia! Burada!
Gördüğü her şeye saldırıyor.
Bu kötü! Kaçmalıyız!
Lucy! Bu planın ne?!
Hargeon limanına gidip büyük bir gemi
hazırlaması için birkaç kişi lazım!
Bir gemi mi?
Ne için?!
Ah!
Ejderha Avcılarının zayıflığı!
Acnologia'yı bir gemiye mi bindireceğiz?!
Evet. Taşıtlar onları hasta ediyor.
Taşıtlar tüm Ejderha Avcılarını etkiler, evet!
Kılıçlar ve büyü işe yaramadığına göre,
sanırım bu tek seçeneğimiz.
Ama bu plan sadece onu bir süreliğine
"blöğhh" yapacak.
Bu, bizim tek şansımız olacak...
...büyüyü kullanmak için!
Büyünün işe yaramayacağını söylemiştin!
Ama bir büyü işe yarayabilir!
Levy! Fried! Benimle gelin!
Büyünün peşinde loncanın kütüphanesini arayacağız!
Happy! Siz üçünüz kalıp
sonrasında bize yardım edeceksiniz!
Olur.
Geri kalanlar iki takıma ayrılacak.
Biri önce Hargeon'a gidecek.
Diğer takım Acnologia'yı
oraya yönlendirecek. Tehlikeli olacak.
Ayrıca, mümkün olduğunca çok Fairy Tail üyesinin
Hargeon'da toplanması gerekiyor.
Öyleyse, yemleme işini bize bırakın.
Bu büyü tam olarak nedir, Bayan Lucy?
Acnologia'nın bile kıramadığı tek büyü:
yakın kişisel bağların büyüsü.
İlk Ustanın büyüsü...
Tenrou Adası'nda bizi kurtaran o büyü...
O mutlak koruma büyüsü...
Fairy Tail'ın Üç Büyük Büyüsünden biri:
Fairy Sphere!
Evet, onun bile yenemediği doğru,
ama bu bir savunma büyüsü...
Yoksa diyorsun ki--?!
--Acnologia'yı...
--...Fairy Sphere'in içine hapsedeceğiz?!
Bu asla işe yaramaz--!
Elimizdeki tek şey bu.
Bu son şansımız.
Ya hep ya hiç!
Tam da şu an...
...bedenim zaman yarığının dışında,
dünyanın sonunu getiriyor.
Ne?
Her şeyi yok edip sonunu getireceğim.
Ne istiyorsun?
Yok etmek. Hepsi bu.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama...
Bu dünya o kadar zayıf değil! Onu yok etmek için
bu acınası sebep yeterli olmaz!
Gray! Juvia!
Ve...?
Mest.
Dostum, hepimizi bir kerede getiremez misin?!
Söylemesi kolay.
Bu mesafede bir seferde ancak
birkaç kişi ışınlayabilir!
Birkaç kişi... yani sen ve ben!
Aynen! O çok şirin!
Şey, yani...
Savaşın bittiği söylenmişti.
Henüz değil.
Acnologia bu tarafa geliyor.
Bir gemi!
Lütfen büyük bir gemi hazırlayın!
Hargeon'a acele edin!
Mest Ekspres neyi bekliyor?!
Böyle yapmayın!
Size güveniyoruz, Minerva Takımı!
Demek o...
...Gizemli Ejderha Acnologia, evet!
Şimdi, peki. Onu oraya nasıl yönlendiririz...
Bu nasıl bir büyü gücü?!
Böyle bir gücü hatırlamıyorum...
Yine de bunu yapmak zorundayız.
Tabii ki!
Ben de öyle düşünüyorum!
Hayır, burada değil!
Burada da şansımız yaver gitmedi!
Üstat! Bu kitabın var olduğundan emin misiniz?!
İlk Üstat'ın bana anlattığına göre, evet.
O zaman kesinlikle burada olmalı! Daha dikkatli arayalım!
Evet!
Ne olursa olsun Fairy Sphere'ı nasıl yapacağımızı öğrenmeliyiz!
Lanet olsun...
Saldırıların hiçbir etkisi yok.
Demek büyü türünün olmaması bu demek!
Hiçbir şeyi sevmiyor ya da nefret etmiyor, evet!
Asıl sorun şu: Onu peşimize nasıl takacağız?!
Nereye nişan aldığını bile anlayamıyoruz.
Rastgele saldırıyor...
Sanki aklını yitirmiş gibi.
Fairy Tail şu tarafta!
Happy!
Sorun yok! Saldırı buraya ulaşmadı!
Bu kötü oldu.
Magnolia'yı daha fazla parçalamasına izin veremeyiz.
Ben hallederim, Leydim!
Hey! Acnologia!
Buraya gel! Beni yakala!
Hey! Sağır mısın sen?!
Kahretsin! Demek ki sözler de işe yaramıyor!
Acnologia'nın aklı gittiyse, neden Magnolia'ya geldi ki?
Aslında, bunu yapmak için bir sebebi yok.
Peki onu ne motive ediyor?
İçgüdü.
Sadece içgüdüsüyle gelip büyücüler grubumuzu yok etmeye çalışıyor!
Belki de büyü gücü ne kadar güçlüyse...
...o kadar peşinden gider?
Sting!
Natsu!
Laxus!
Fena değil!
İnanılmaz!
İşte bu!
Vurabildi mi?
Hayır, bekle!
Alçak...
Büyünün bana etkisi olmaz.
Yani...
Demek bu en büyük gemi, ha?
Alvarez Ordusu bunu geride bıraktı.
Yine de...
Acnologia'yı bunun üzerine nasıl çıkaracağız?
Onu havadan vuracağım.
Herkes!
Başardınız!
Bir çılgın fikir daha...
Büyüyle ona zarar veremesek bile,
belki fiziksel saldırılarla onu savurabiliriz.
Bence bunu yapabilirim.
Hayır, yapacağım!
Ancak hala iki büyük soru var.
Minerva'nın ekibi Acnologia'yı buraya yönlendirebilecek mi?
Ve Lucy'nin grubu zamanında yetişebilecek mi?
Herkes iyi mi?!
Evet, bir mucizeyle...
Göremiyorum! Işıkları kim kapattı?!
Usta, iyi misiniz?!
Mm...
Bekle, Lu nerede?!
İşte bu! Buldum!
Fairy Sphere'yi nasıl kullanacağımız burada yazıyor!
İçim... Tek bir darbe ile...!
Kobra!
Daha değil...!
Daha ölemem...
Çünkü...
Çünkü benim de...
...kendi dostlarım var!
Ve onları korumak için her şeyi yaparım!
Bu taraftan, Acnologia!
Macbeth! Büyü gücü yay, evet!
Bu onu peşimize takacaktır!
Evet!
Sorano! Bir sonraki noktaya gitmeliyiz!
Tam gaz ilerle, Sawyer!
Seni yenmezsek onların yüzüne bakamam!
Herkes bizi bekliyor.
Seni yenmek tek çaremiz!
Bu taraftan, Acnologia!
Büyü gücünü takip ettiğini aklımda tuttum!
Geri kalanı size bırakıyoruz!
Hemen Hargeon'a gidelim!
Tamam!
Elimden geleni yapacağım!
Ne yaşlı adamı, ne lonca üyelerimizi...
...ne de başka birini katletmene izin vermeyeceğiz!
Bizi yok etmeden seni yok edeceğiz!
Seninle ilgili efsaneler...
...bugün son bulacak!
Bizi hemen Hargeon'a götür!
Emredersiniz!
Levy! Çözebildin mi?!
Sanırım evet!
Başarabilirsin!
Sana güveniyoruz!
Bu son savaşımız, Acnologia.
Son mu?
Daha savaşmaya bile başlamadık.
Nasıl son olabilir?
Geliyor!
Acnologia...
Lucy'nin grubunun gelmesi için zaman kazanmalıyız!
Sizler Fairy Sphere için hazırlanın!
Nasıl hazırlanacağız?
Hepimiz el ele tutuşmalıyız.
Aferin, Minerva! Yukino!
Güçlü büyü enerjisini takip ediyor!
Lütfen bunu kullanarak onu gemiye yönlendir!
Bize gelince...
Üzgünüm! Büyü gücümüz bitti...!
--Evet...
--B-benim de...
Bundan sonrasını biz hallederiz.
Hey!
Kahretsin! Saldırmak üzere!
Herkes, eğilin!
Gemiler...
Hepsi mi yok edildi?!
Olamaz...
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
İçgüdü...
Zayıflığını... içgüdüsel olarak yok etti.
Bu tepenin zirvesinden,
şehri aşağıda görebilirsin
Eminim görmek istediğin kişi
de aynısını yapıyordur
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum
"Birisi için savaşıyorum."
Asla iyileşmeyecek yaraların bile var
Bu yüzden birbirimizi asla anlayamayacağımıza
yanıp tutuşuyorsun
ve o kadar hüzünlü gülümsüyorsun ki
Seni istediğin kadar uçabileceğin
bir yere götüreceğim
O yüzden bırakma beni
Eğer her şeyi kabul edebilir
ve o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımızı biliyorum
Bir anda, Kara Ejder Hargeon limanındaki gemileri yok eder.
Buna rağmen, büyücüler pes etmeyi reddediyor.
Bunun yerine, son umutları olan Fairy Sphere için hazırlıklara devam ediyorlar.
Ancak, zaman çatlağının içinde,
inatçı Acnologia, Natsu ve grubu için daha da büyük bir meydan okuma haline gelir.
Peki savaşları nasıl sonuçlanacak?!
Sonraki Bölüm: "Birleşen Kalpler."
"Birleşen Kalpler"
Her birinin hislerinin gücü, yarını daha da yakınlaştıracak.